<details><summary>Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами</summary>  
Ну шо. Во-первых, Мы всё сливаем в один класс. Класс в <s>ините</s> конструкторе принимает размерности и выдаёт рандомные значения.<br>
В том что касается алгоритма:<br>
<ul>
    <li>размерность принимаем как целочисленный входящий аргумент, никаких пользователь вводит и проверок.</li>
    <li>для каждой позиции рандомим целочисленное в пределах +/-1000. но при этом сам массив дабловый. На этом конструктор- всё.</li>
    <li>Берём тот же самый массив и к каждому значению прибавляем вещественное с округлением до двух знаков.</li>
    <li>{<u>Делаем программу для вывода на печать, при чём массив она принимает явно. Значит должен быть булевый переключатель дабла</u>, но чтоб красивенько. Может даже возьму табличный синтаксис из одной из старых домашек, если будет лишнее время(нет).
    <li>Программа минимум для вывода: выводим построчно склейкой строки, каждое значение выравниваем до {максимальная длинна значения +1}, разделяем ", "}</li>
    </ul>
    </details><br>

<details><summary>Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.</summary>
<ul>
<li>Принимаем как аргументы целочисленные положительные числа.//uint</li>
<li>выводное значение- строка, сразу задаём значение "Твоя принцесса в другом замке"</li>
<li>Проверяем ширину: если не совпали- дальше не считаем, вывод.</li>
<li>Проверяем высоту: если не совпали- дальше не считаем, вывод.</li>
<li>перезаполняем вывод: "здесь такое", вывод</li>
</ul></details><br>

<details><summary>Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.</summary>
<ul>
<li>Функция войдовая. Задаём сумму, пустую сопроводительную строку, сопроводительный массив... чо так много то ._.</li>
<li>Берём массив из конструктора. Для всех строк:</li>
<ul>
<li>обнуляем сумму, сопроводительную строку, сопроводительный массив</li>
<li>идём по строке, накидываем на сумму</li>
<li>в сопроводительную строку суём: сумма элементов строки #(номер строки)[сопроводительный массив через string.join] = {сумма}.</li>
</ul>
</ul>
</details>
